hiện tại đã xong crud của module, category, content. 
Đang làm image, đã thêm, xoá, lỗi chưa sửa đc theo đường dẫn và tên file theo yêu cầu. 


--> hoan thanh 90% backend. xong import image, test xong mudule api.



---> hoan thanh 95% backend, test full api vs file sql_v1.sql; chua find đc content, chưa update lại thời gian sau update trong database(cái này k quan trọng, có thể fix sau.)
---> trong categoryController.js -> change in row 48 -> 49: show all category without fill lever parent category.


---> Run sql_v3.sql để load data mới nhất.
---> Xong full view for user view.
---> Category view for admin view. (Xong thêm, xoá, update) -> chưa xong thay đổi thứ tự, inactive