hiện tại đã xong crud của module, category, content. 
Đang làm image, đã thêm, xoá, lỗi chưa sửa đc theo đường dẫn và tên file theo yêu cầu. 


--> hoan thanh 90% backend. xong import image, test xong mudule api.



---> hoan thanh 95% backend, test full api vs file sql_v1.sql; chua find đc content, chưa update lại thời gian sau update trong database(cái này k quan trọng, có thể fix sau.)
---> trong categoryController.js -> change in row 48 -> 49: show all category without fill lever parent category.


---> Run sql_v3.sql để load data mới nhất.
---> Xong full view for user view.
---> Category view for admin view. (Xong thêm, xoá, update) -> chưa xong thay đổi thứ tự, inactive


---> Hoàn thành full crud category, content, image for admin
---> Công việc cần làm tiếp.
+ Tạo data cho các mục.   ---  done
+ Tách code thành các lớp cho đỡ dài. 30%
+ Phân router cho admin và userview.
+ Login for admin and user.
+ Deploy storage database backend and frontend.


Category con chưa xoá, cập nhật vị trí được. 
Image cần nút thêm hình ảnh, ko cần nhập tên hình ảnh. (ko cần lưu hình ảnh theo tên hay theo category nữa)
Thiết kế lại giao diện list category, bớt border lại, màu cha con rõ ràng.
Thêm category level 3 vào database và load lên giao diện. Category 3 cấp 3 màu khác nhau.
Click đóng mở module, đóng mở category, thay đổi kích thước màn hình theo đóng mở. 
Test thử database với sql server. -> Tìm hiểu truy vấn trực tiếp SQL server chứ ko phải backend.
Thêm tính năng backup + version chỉnh sửa. 
** đổi data sang SQLServer